O JUIZ RETORNA
Ju-yeong, repete em voz alta depois de mim.
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin...
"O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin..."
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin!
Diga isso mais alto!
Ainda mais alto! (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin!
Ainda mais alto!
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin.
Até à morte!
Então, encomendado!
Senhor Lee?
Uau.
Estou muito feliz.
Você está vivo.
O seu inferno começa agora.
EPISÓDIO 3
Atingiu-o de propósito, não foi?
Eu não acho.
Tentei pisar o travão bruscamente.
Ouvi-o a condená-lo à morte.
Um juiz não deve fazer isso.
Também preciso de ser gentil?
Os procuradores têm de ser gentis?
Como é que sabia
que Kim Sang-jin era um assassino em série?
Os criminosos não conseguem esconder quem são.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Quer ser promotor(a)?
Sou juiz há anos.
Por que razão desistiria agora?
O seu roupão ainda está praticamente novo.
É muito cedo para falares assim.
O que quero dizer é que não sou
juiz há tempo suficiente.
Considerar uma mudança de carreira.
Vou permanecer sob a sua supervisão.
e ser juiz para sempre.
Quem disse?
Olá
Como sabia que Kim Sang-jin era
Um assassino em série?
Tudo isto graças
ao seu maravilhoso ensino.
Os meus pais deram-me à luz.
Mas o senhor criou-me.
O quê?
Faz aulas para isso?
Simplesmente faço o que me ensinam.
Tudo bem, não me diga.
Tenho boas e más notícias.
Vou começar pelas coisas más.
- Porquê?
- Porque quero.
Pode ter prendido o assassino.
Mas sabe
que não pode aceitar o caso dele, certo?
Um juiz novato como eu só pode levar
casos de delitos menores.
Os casos de assassinos em série são
Para juízes presidentes e cargos superiores.
O Juiz Presidente está ciente do caso.
e está muito satisfeita.
O quê?
E as boas notícias?
Eu já lhe disse. O Juiz Presidente
está satisfeito com o seu trabalho.
É tudo o que precisa.
BAEK YI-SEOK, JUIZ-CHEFE
DO TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
As empresas enfrentam maiores dificuldades
com os sindicatos.
Para meros funcionários remunerados
Eles realmente fazem greves com muita frequência.
Não é mau apenas para as empresas.
Não será também uma enorme perda para a nação?
Não concorda?
Eis a minha opinião.
As greves violentas e ilegais são
Absolutamente inaceitável.
Devíamos cobrar
milhares de milhões de won a estes grevistas pelos danos causados.
e arruinar todas as suas famílias.
Então, qual é o seu ponto?
Ah, dito isto
Acho que é o caso.
da greve ilegal
do Sindicato dos Trabalhadores da PK Steel
sob a jurisdição do Tribunal Distrital de Chungnam
Merece a punição severa
pedida pela acusação.
Então, já apresentou queixa
à acusação.
É claro que devemos seguir o procedimento
no trabalho de serviço público.
Acho que sim
O PK Steel deu-te um pouco de veneno antes disso.
O quê? Veneno?
Deixei-o entrar
porque era deputado estadual.
E aqui está você,
a tentar subornar o Juiz Presidente.
Aqueles que vestem túnicas devem proteger
A lei e a consciência, não as empresas.
Compreendo por que razão entrou
em conflito com os superiores.
e acabei aqui.
Deve aprender a proteger-se.
perante a lei invisível e a consciência.
Ah, e controle-se também.
O senhor é que diz o que está a dizer, Sr. Kim!
Veja bem, Juiz Presidente.
Só te estou a dizer
porque me parece que sim
Que nos voltaremos a encontrar em breve no tribunal
para o seu caso de suborno.
O que acabou de dizer?
Sair.
Quando está no tribunal
Com certeza, a sua sentença será muito mais severa
do que a dos procuradores.
Avançar.
Pensei que entenderia.
Poxa.
Entre, sinta-se à vontade.
Ele estava a tentar subornar-te?
Não lhe ligue.
O mundo está cheio de idiotas e de gente desprezível.
É por isso que
Fico ainda mais feliz
quando vejo um bom colega júnior.
Bom trabalho.
Obrigado, senhor.
Você merece um presente.
por resolver com sucesso um caso complexo.
Quer alguma coisa?
Esta é uma oportunidade.
Do Juiz Presidente Baek,
o Titã do Poder Judicial.
Devo aproveitar a oportunidade
enquanto ela cá estiver.
O juiz Lee Han-Young torna-se
o símbolo da justiça.
A persistente investigação do Juiz Lee
revela um caso de homicídio.
O Juiz Lee é mais do que apenas alguém que profere palavras duras?
O juiz Lee Han-Young detém
um assassino em série.
Que sujeito interessante.
Mas não é bom o suficiente.
Ele acabou de começar como juiz singular.
E ainda não se juntou ao lado de Baek.
Não é isso que quero dizer.
O que teria ele feito
se tivesse assumido este caso como juiz?
Eu gostaria de continuar
Assumindo o caso de Kim Sang-jin.
Está a pedir-me para o( a) promover
a Juiz(a) Presidente?
Isso é muito cedo.
Não, gostaria de ser
o juiz responsável pelo relatório deste caso.
Em outras palavras
Gostaria de ser rebaixado?
Se é isso que é preciso
para encerrar o caso por conta própria?
Sim, senhor.
Tudo bem.
Todo o juiz deveria ser
tão nobre e corajoso como ele.
Juiz Lim, o caso é seu,
e o do Juiz Lee também.
Sim, senhor.
Quantos casos
O escritório de advogados Haenal Law Firm assumiu recentemente algum cargo?
Houve um total de 12 casos
desde o ano passado.
Conforme instruído, assegurei que
o tribunal decidisse contra eles todas as vezes.
Agora só existe um caso de fusão.
Ok.
Olá, Sr.
Já faz algum tempo.
Registaram-se 12 casos.
E perdeu em todas elas.
Não consigo imaginar
a reputação de Haenal depois disto.
Eu sei.
Tenho vergonha.
A culpa é minha por ter contratado advogados tão incompetentes.
É problemático ter
funcionários tão incompetentes.
Mas não é bom para o proprietário.
Também não se trata de os culpar inteiramente.
Tem razão.
Então
O que deve o proprietário fazer, então?
Se comer muito rápido, terá azia.
Mas se ficar à espera...
Também perderá no seu 13º caso.
Por favor ajudem-me.
Se lançarmos a moeda ao ar...
ou resolva isso
Não depende inteiramente
de quem tem a bola?
É a mesma coisa em tribunal.
Assim?
Já viu a cara do Seon-cheol?
Quando mexeu a sopa com a colher?
Não.
Quando coloquei o pepino-do-mar
na taça dele.
Ele parecia mortificado.
Estava prestes a vomitar a qualquer minuto.
Mas o que pode ele fazer a esse respeito?
É assim que se domesticam as pessoas.
Se tivéssemos contactado a Haenal
desde o início...
Teria ele aceitado a minha mão?
Não, ele tê-lo-ia prejudicado.
Exatamente.
As pessoas inteligentes com toda a riqueza pensam
São os melhores
até serem colocados no seu devido lugar.
Que Haenal ganhe em tribunal desta vez.
É uma recompensa por segurar a moeda corretamente.
Vou reunir com a comissão amanhã.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
As suas pernas ficaram completamente destruídas.
Ouvi dizer que vai ficar aleijado para o resto da vida.
Esse é o castigo dele.
É como se o universo fosse
o procurador e o juiz.
Eu sei bem?
Na minha vida anterior,
tomei uma decisão errada no meu primeiro caso.
E foi aí que começaram os meus pesadelos.
Chegou a altura de esclarecer isso.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Com isto, concluo o meu argumento.
Tinha apenas 20 anos.
Ela não devia ter morrido.
Tão cedo, assim, de repente.
Me conta
Porque é que aquele desgraçado ainda está vivo?
Atropelou-o com o seu carro.
Porque é que simplesmente não o matou então?
Porque não sou eu que o devo julgar.
É a família da vítima.
O quê?
Todas as noites
Amaldiçoo e estrangulo Kim Sang-jin.
E espero que os meus pensamentos desesperados
Finalmente consegui alcançá-lo.
Reze por uma vida cheia de agonia.
para ele.
Como pode um juiz dizer isto?
Espero que a sua agonia
Alivia a dor
da perda da sua filha.
Preciso de ver aquele monstro outra vez?
Não.
A minha presença no tribunal não alterará
o resultado.
Assistir a um funeral
Também não traz os mortos de volta.
No entanto, nós comparecemos a eles.
Para quem quer que seja.
É assim que prestamos homenagem
aos mortos e aos seus entes queridos.
Mas deixará para outra pessoa
processar o homem.
Quem matou a sua mãe?
Acho que posso escrever um veredicto rápido
e ir dormir, então.
Mas o senhor é um juiz.
Faça o seu trabalho! Você é um juiz!
É juiz
mais próxima dela do que o próprio filho?
Juiz Lee Han-young, responsável pelo relatório
A sentença final será lida
para encerrar o caso.
Juiz Lee.
— Posso levantar-me?
— Porquê?
A quem devem as vítimas guardar ressentimento?
Dizem que "Deteste o que ele fez,
mas não deteste a pessoa".
Quem disse isso,
gostaria de perguntar o seguinte.
"Afinal, quem é que as vítimas
e os familiares das vítimas devem odiar?"
Ainda seria capaz de dizer isso?
E se a sua família inocente morresse?
Perpetradores que odeiam
quem magoou a sua família e os seus vizinhos é
Um instinto humano e um direito inato.
Os seus vizinhos inocentes
Não um, mas três,
foram impiedosamente mortos.
Não só isso
mas o único sobrevivente
quase me tornei cúmplice
de um crime humilhante.
Portanto, eu odeio-o.
Vou amaldiçoá-lo todos os dias.
e estrangulá-lo no meu sonho.
Considerando
da maldição sincera
da família da primeira vítima...
Se um dia
Kim Sang-jin for libertado
Vou esperá-lo.
e conte os dias todos os dias.
E a dedicação da segunda família
à vingança...
Mi-ju era
uma noiva.
TAMBÉM SINTO SAUDADES
A dor insuportável
da família da terceira vítima,
que morreu para salvar alguém
o puro medo da quarta vítima,
que quase se tornou cúmplice.
juntamente com as vidas não vividas
e o peso dos crimes
O tribunal condenou Kim Sang-jin...
à pena de morte
no veredicto final.
Isso mesmo!
Obrigado!
Muito obrigado, Meritíssimo!
Enfim, boa noite para mim.
E adeus para si.
Seu desgraçado.
Na minha vida anterior, o meu julgamento errado levou-me a...
uma criança a morrer
e Ju-yeong para se tornar cúmplice.
Mas desta vez, salvei-os.
E
Eu salvei-me
de uma vida inteira de pesadelos.
Uau! Está bem?
Não dê passos atrás.
Olá.
Acha que o tribunal é o Coliseu?
Não é um espaço para as vítimas desabafarem!
É o mínimo que podemos fazer
quando não o conseguimos decapitar.
O quê?
Seja o que for
Não sabe
que todas as decisões judiciais são registadas?
E agora, qual é o próximo passo?
Por isso, certifiquei-me de que
a frase estava em conformidade com a lei.
Mesmo do ponto de vista jurídico,
a pena de morte fazia sentido.
Uau.
Que juizzinho esperto e maluco que és!
Podemos falar em privado mais tarde?
Sim, senhor.
Alguma novidade sobre o Yi-seok?
Ele tem falado com alguém?
Não, ainda não.
Se ele se encontrar com alguém,
certifique-se de que verifica como está essa pessoa.
Sim, senhor.
E o senhor era da mesma turma
que o Juiz Lee?
Sim, e somos colegas de quarto.
Por que razão está a perguntar sobre ele?
Foi duramente criticado por ser tão severo.
Mas ele parece ser muito mais do que isso.
- O quê?
- Desculpa?
Nada, senhor.
Devia voltar.
Começaram a conspirar aqui?
Há quanto tempo formam uma equipa?
Que bom rever-te, Sin-jin.
Yi-seok não tem feito grande coisa até agora.
Será que perdeu mesmo todas as garras?
Vou ficar de olho nele.
Mas será que precisa mesmo de ficar de olho
no Yi-seok?
Não acabou por aí, uma vez que foi despromovido
para o Tribunal Distrital de Chungnam?
Yi-seok é resiliente.
A sua resiliência, por si só, garantiu-lhe a confiança
do Poder Judicial.
Mas é demais.
É muito rígido com as regras.
Ele vai definitivamente virar-se contra mim.
se algum dia regressar
ao Tribunal Distrital de Seul.
Então porque é que não assume
de vez a toga de juiz dele?
Apesar disso
O poder judicial precisa de pelo menos uma pessoa
como Yi-seok.
Para impedir que os podres tomem conta.
Eu vejo.
Quantos políticos estão envolvidos em processos judiciais?
Quatro do partido do Governo
e cinco da oposição.
por suborno e financiamento político ilegal.
Quem são os juízes?
Certifiquei-me de que eram
da Associação de Investigação Hanwool.
O partido da oposição criticou
A recente decisão do poder judicial, certo?
Sim, senhor.
Alinhar os veredictos
com a acusação dos procuradores
contra a oposição.
Temos de lhes ensinar o que acontece.
quando desafiam a nossa autoridade.
Sim, senhor.
E as empresas apanhadas por evasão fiscal?
Certo.
Sugeri que os juízes acusassem
apenas 30% da cobrança inicial
no segundo teste
Em troca de 20% de comissão.
Isto significa que as empresas só pagam
metade do que realmente devem
Então, com certeza, vão aceitar.
Ok.
FERRO-VEDAÇO DE HANDEUL
Desta vez, o seu filho comportou-se de forma justa no tribunal.
Desta vez não cheguei muito tarde, pois não?
Sra. Shin!
Meu filho!
Nessa altura, eu chamava a minha mãe de mãe.
"Sra. Shin."
Não ias vir no sábado?
Oh meu Deus.
Qual é o seu problema? Hã?
Olá.
Que juiz trabalha até tão tarde da noite?
Meu pobre menino. Deve estar exausto.
Tinha um recado para fazer ali perto.
Mas preciso de voltar esta noite.
Aconteceu alguma coisa?
Precisa de dinheiro?
O trabalho está a tornar-se muito difícil?
- A tua namorada deixou-te, não foi?
- Não!
Meu Deus.
Anda lá.
Meritíssimo, o senhor não tem de fazer isso.
Pá, fico sentado na minha secretária o dia todo.
Faz-me sentir como se estivesse a apodrecer.
Os meus joelhos e articulações estão a ficar ruins.
Talvez porque já estou na casa dos 40.
Deve cuidar da sua saúde.
Devo levar suplementos para as articulações?
Pare com isso. Não tem mais de 40 anos.
As pessoas vão ouvir-te.
E pensam que sou uma velha.
Não, não tenho mais de 40 anos.
Só estou a dizer que me sinto assim.
A melhor forma de se manter saudável é adotar medidas preventivas .
Cuide do seu próprio corpo.
Desde quando é que é tão falador?
Eu não consigo fazer isso.
Está reclamando disso?
Não, adoro o quanto é falador.
Não viria no sábado?
Tinha um compromisso por perto.
Está apenas de visita por um curto período.
Ainda não consigo olhar o meu pai nos olhos.
O carro está lá fora, é seu?
Sim, comprei um carro usado.
Devemos pedir-lhe para nos levar para casa de carro?
- Podes levar-nos de carro?
- Claro.
Então jante em casa.
Tem tempo para um guisado de kimchi?
Sim, estou cheio de fome.
Vamos lá agora.
Vamos lá, querida.
Primeiro, feche o portão.
Olá.
Nossa, nossa.
Vocês são os donos, certo?
- Sim.
O Soon disse-me para vir aqui.
Estou um pouco atrasado, não é?
Está tudo bem.
Chegou na hora certa.
Estávamos quase a fechar.
Encontre um caso complicado
e atribua-o ao Juiz Lee.
Ele acaba de iniciar os seus testes individuais.
Não acha que é muito cedo
para o designar para essa função?
para um caso complexo?
É exatamente esse o objetivo.
Estou curioso
quanto ao que ele vai fazer.
Vamos iniciar o julgamento.
referente ao Processo 2025GD1435,
envolvendo o Réu Park Hyeok-jun.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
e só faça declarações que lhe sejam favoráveis.
Por favor, indique o seu nome, número de identificação
e morada.
O meu nome é Park Hyeok-jun.
A minha morada é 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seul.
KIM SEON-HUI
Por que razão está aqui?
Como se atreve a vir aqui?
Tragam o meu Seon-hui de volta à vida!
Tragam-na de volta!
Eu não fiz isso.
— Eu não fiz mesmo isso.
— Não?
Não acredito em ti!
Matou a minha filha
para ficar com o dinheiro do seguro dela!
Você matou-a!
Mel!
— Querida!
— Tia!
Tia!
Tia.
Oh não.
A Sra. Kim Seon-hui contratou
um seguro de vida.
três meses antes do acidente.
Mas o beneficiário era
Ninguém da família da Sra. Kim.
Mas, em vez disso, o noivo dela??
e o arguido no processo,
Sr. Park Hyeok-Jun.
Como procurador, não posso deixar de questionar a situação .
O restaurante que o Sr. Park gere.
na cidade ganhou
cerca de 2,5 milhões de won por mês
de lucro líquido.
Isto significa que ganhava
cerca de 300 milhões de won por ano.
Por isso, não posso deixar de duvidar.
a ideia do Sr. Parque
cometer um homicídio
para receber o dinheiro do seguro.
Além disso, o Sr. Park não sabia de nada.
sobre a inscrição da Sra. Kim
para seguro de vida
E não há provas de que o tenha feito.
Como resolver um caso complexo
logo após a resolução de um homicídio?
Homem...
És o cara mais azarado.
na história.
- É café instantâneo?
- Sim.
Por quê? Nunca come nenhum.
É demasiado doce para si.
Não, não tenho. Mas tem um cheiro agradável.
Onde vai?
Local do acidente da Sra. Kim.
Não encontrará nada lá.
Nem sequer tem tempo suficiente
para redigir o veredicto.
Vai escrever isso em casa?
Os trabalhos de casa são para alunos do ensino médio.
Precisa sempre de ter a última palavra?
A sério.
Homem.
Não me pode dizer
Ele é são.
Uau.
O que é isto?
KIM JIN-HAN
DO TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
Sim, Sr. Kim?
Olá, Sra. Shin.
Já jantou?
Chegarei tarde a casa hoje.
Sim.
Já agora
Conhece aquela senhora idosa
que veio ao ferro-velho?
Ah, aquela senhora
que vinha à noite recolher papel velho?
Ela mora perto?
Não tenho certeza.
A julgar pela forma como ela nos traz sobras
Provavelmente sim. Por quê?
Nada. Eu só pensei nela.
Isso é aleatório.
Vais dormir em casa amanhã, certo?
É sábado.
Sim!
Até logo, Sra. Shin.
Deve ser por aqui mesmo.
ENTRADA PROIBIDA
SOB INVESTIGAÇÃO POLICIAL
Vista exterior do carro
após o acidente.
A princípio, pensei que tivesse sido um acidente.
Mas acabou por se transformar em um processo judicial.
quando se descobriu que a Sra. Kim tinha contratado
oito seguros de vida.
avaliado em 1,2 mil milhões de won
Tudo isto com o noivo dela como beneficiário?
Senhor Park Hyeok-jun.
Desculpa.
Olá.
É detetive, certo?
Nunca conheci um detetive tão bonito.
Está surpreendido
porque revelei a sua identidade secreta.
A minha intuição é
Está noutro nível.
Prazer em conhecer-te.
Sou Song Na-yeon,
repórter do Daejin Daily.
Song Na-yeon, correspondente jurídica
do Daejin Daily?
A morte do CEO da S Construction
vai afetar a decisão?
Senhor Lee!
Senhor Lee, por favor, diga alguma coisa...
Por favor, saia da minha frente.
Senhor!
Então, voltamos a encontrar-nos.
Deve estar aqui
por causa do caso da Sra. Kim Seon-hui.
Não precisa de ficar tão surpreendido.
Está no meio do nada.
com o seu carro lá
bisbilhotando nas montanhas
no calor.
Dá para perceber só
pela forma como está a bisbilhotar.
É bastante óbvio, não acha?
Ah, deve estar curioso(a).
sobre o motivo da presença de um correspondente jurídico aqui.
Eu não perguntei.
Por onde devo começar?
Já que deve estar curioso(a)
Permita-me explicar.
A Senhora Kim, que faleceu recentemente.
Na verdade, era meu amigo.
Não tem de ter pena de mim nem nada do género.
Não éramos melhores amigos nem nada que se pareça.
Conhecíamo-nos há pouco tempo.
durante muito tempo.
Mas o detetive
O que pensa do caso?
Acha que Park Hyeok-jun realmente fez isso?
Tenho um pressentimento
Matou-a para receber o pagamento do seguro.
Certo?
Já terminou? É a minha vez de falar?
Ah, sim, pode avançar.
Repórter Song Na-yeon do Daejin Daily?
Sim.
Pode divulgar a informação?
o máximo de informação possível sobre o caso?
O melhor é envolver o público.
Sim, claro.
Eu faço qualquer coisa.
Por favor, encontrem a pessoa
responsável pela morte de Seon-hui.
Ah, a sua amiga, a Sra. Kim?
— Sim.
— Sabe?
E a prima dela, a Sra. Kim Ga-yeong?
Sim, gosto. Todos nós saíamos com a Seon-hui.
FERRO-VEDAÇO DE HANDEUL
Como é que o seu carrinho nunca avaria?
É uma subida também!
Como trouxe tudo isso?
Não se preocupe com isso.
Ofereça-me apenas um bom preço por estes.
Sra. Shin!
- Olá.
- Olá, Han-young.
Oh, Han-young.
Este é o meu filho. Ele é juiz.
Ui, não sabia que
tinhas um filho tão talentoso!
Deve ser a pessoa mais íntegra do mundo
para ser juiz.
O que está a acontecer?
O quê?
Disseste que isso foi doce demais.
Já provei amargor suficiente.
— O quê?
— Atenda a chamada.
Isto é para a minha querida Sra. Shin.
Olá.
E por ti, Pai.
Obrigado.
Tome um café.
Oh meu Deus.
— Um café por conta de Vossa Excelência?
— Eu pronuncio
Estou honrado.
que as pretensões dos demandantes sejam,
por este meio, indeferidas.
A minha Na-yeong...
Meu pobre bebé.
Lamento.
Para quê?
Porquê?
Bem, eu fiz o seu café.
Muito aguado.
Oh!
Eu devia ter feito melhor.
Está tudo bem.
Quanto mais velho for,
mais suave deve ser a sua alimentação.
Este é o segredo para uma boa saúde.
Três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
São 8.400 won,
mas pode levar por 9.000 won.
- Uau! Obrigada.
- De nada.
Muito obrigada pelo café!
- Claro.
- Não tens de quê.
Chegue a casa em segurança.
Vamos jantar?
Em casa ou na rua?
Não, está sempre a comer fora.
Vamos comer a casa.
Espere, esqueci-me de algo.
Vocês os dois podem jantar sem mim.
Desfrutar!
Kim Yun-cheol, é isso?
Não, é Kim Yoon-hyeok.
Ah, sim, Yoon-hyeok.
— Deixe-me servir-lhe uma.
— Sim, senhor.
Obrigado.
Assim, o juiz Kim Jun-man é
Então, quem será o próximo Chefe de Justiça?
Sim, já me decidi.
Já decidiu
quem será o Juiz Presidente Baek Yi-seok?
Então, como o novo Juiz?
O juiz tem a palavra final
em todos os casos.
mas não tem poder de nomeação.
É aí que deixaremos
as garras de Yi-seok perderem o fio.
E ele simplesmente usará as suas garras cegas.
Para banir todos os corruptos.
Isto pode colocar o nosso pessoal em risco.
Isso também não é assim tão mau.
Quanto mais ameaçado se sentir
Quanto mais desesperado se fica por uma tábua de salvação.
Às vezes pergunto-me
Como teria sido
se eu tivesse ficado do lado de Yi-seok.
Mas nenhum peixe consegue sobreviver em água
muito límpida.
Se a água estiver muito limpa
Os peixes grandes não conseguem viver ali.
O que acha?
Desculpa?
Oh...
Bem, eu acho
demora apenas um segundo
para que a água limpa se torne poluída.
Acho que deve ficar onde está.
e esperar que a água fique poluída.
Interessante.
Ouvi dizer que há um juiz interessante
no Tribunal de Chungnam.
Lee Han-young, não é?
Sim, senhor, aquele que mencionei.
Estávamos no mesmo grupo de juízes.
Estávamos na faculdade de Direito ao mesmo tempo,
mas em faculdades diferentes.
O juiz Lee formou-se.
de uma faculdade de direito menor.
Sem um bom líder, será esquecido em breve .
Estou no Tribunal Distrital de Chungnam
há dois anos.
Estou a viver lá há dois anos,
contando convosco.
No entanto, nem sequer se lembra do meu nome.
Ficou confuso por um segundo.
Ele sabe como se sente
e o quão leal é.
Como é que ele se lembra?
Como se chama Han-young, então?
Porquê
Acha que sim?
Avó!
Aqui está.
Avó, eu vou para o liceu no próximo ano.
Por isso, aguente firme.
Vou arranjar um emprego assim que me formar
no liceu.
Por que razão arranjaria um emprego?
Se não for para a faculdade,
posso poupar o equivalente a quatro anos de propinas.
e ganhar dinheiro. É uma situação em que todos ganham.
Parece que quer que eu fique zangado.
Não precisa de se tornar juiz.
Mas preciso, pelo menos, que a minha neta
se forme na faculdade.
Um juiz? Que aleatório.
O dono da loja de conveniência
deu-me isto.
Eles estavam vencidos, por isso consegui-os de graça.
Não beba aquele mau café
e chame-lhe jantar. Coma isto.
Quer que eu tenha uma intoxicação alimentar?
Estão fora do prazo de validade, mas não estão estragados.
Não sabe de nada.
Bem, finalmente chegámos aqui.
Basta abrir a porta.
Pode beber todo o leite.
Bom dia.
Tem um bom dia.
O meu quarto!
É exatamente como era há dez anos!
Resistir.
2025.
Eu ainda estou aqui!
Não posso estar a dizer
que farei tudo mais tarde.
Um dia, será tarde demais para tudo.
Como é o primeiro dia
Preparei o pequeno-almoço para si.
"O primeiro dia"?
Era isso que queria fazer no final do dia?
Por quê? É mau?
Bem, primeiro terei de provar.
Teria ficado muito arrependido
se tivesse tido isso mais tarde.
Han-young, por favor, faça-o com mais frequência.
Eu também preparei isso.
O que é?
Ah, estou mesmo bem. Estou saudável.
É preciso cuidar da sua saúde
enquanto ela está boa.
Estou mesmo bem.
Mesmo?
Não podemos deitar o presente dele para o lixo.
Acho que vou levar tudo.
É perfeito.
Tenho sentido dores no corpo depois do trabalho todos os dias.
- Eu...
- Está bom?
Sim, é ótimo.
Os meus pulsos estão um pouco doridos.
de trabalhar e fazer tarefas domésticas.
Mas não os queria.
Disse que estava bem.
Não diria que estou perfeitamente bem.
Tenho dores por todo o corpo.
Estou na menopausa.
— Estou aqui a morrer!
— Eu sabia que isto ia acontecer
Assim, comprei outra caixa
para evitar que vocês dois briguem.
Obrigado.
Eu também quero dois.
Olá?
Sim, Sr. Lim, está tudo bem?
Han-young
Deixar isto aqui?
Sim, ele pediu-nos para o fazermos
para os mais velhos.
em vez de café instantâneo.
Algumas pessoas bebem o café e chamam-lhe uma refeição.
Ele disse-me para usar dois pacotes por chávena.
Ok.
Han-young não parece diferente?
Ele também estava um pouco diferente esta manhã.
Eu sei bem?
Até bebia café instantâneo.
Ele nunca bebeu aquilo.
Posso tomar uma chávena disto?
Park Hyeok-jun e as alegações do procurador
Ambas são plausíveis.
Assim, como diz o ditado
"Na dúvida, julgue a favor do acusado".
Park Hyeok-jun foi declarado inocente
na minha vida passada.
Mas três anos depois
Foi descoberto
que Park planeou o acidente de carro.
matar a sua noiva, a Sra. Kim.
Tem um encontro às cegas.
O Sr. Yu é sócio do escritório de advogados Haenal.
Pediu ao Juiz Presidente que lhe arranjasse isso.
com a sua filha mais nova
por ter resolvido o caso de homicídio.
É a sua filha mais nova.
Vá ao café do Hotel Ramando
em Gangnam até às 14h00.
Cheguei propositadamente uma hora atrasado,
e ele nem sequer ligou.
Eu já gosto dele.
Ele precisa de ter paciência
se quiser namorar comigo.
O quê?
Não me diga que ele nem sequer está aqui.
Oh.
Claro.
Uau!
O quê?
Hã?
O meu nome é Lee Han-young. Estou um pouco atrasado.
Ele vai chegar ainda mais tarde?
Já passou uma hora.
O quê? Eu?
Fazes
Você conhece-me?
Você acha?
Um jovem morre
num buraco que se abriu em Nammyon-gu.
Na minha vida passada, Se-hee chegou uma hora atrasada ao encontro .
É assim que ela domestica as pessoas.
Posso demorar ainda mais tempo.
Está a brincar comigo?
Ele sabe quem eu sou?
Desculpa!
Está a brincar comigo.
Primeiro, levo um bolo de um zé-ninguém,
e agora, isto?
Desculpe, eu pago a limpeza a seco.
Cala a boca.
Este vestido perde todo o seu valor
assim que entra em contacto com a água.
Portanto, pague o vestido,
não a limpeza a seco.
Tem 12 milhões de won?
- Desculpe?
- O vestido custou 12 milhões de won.
Não?
Assim, pague com isso.
Quem raio é você?
Por que razão continua a meter-se no seu caminho?
O meu nome é Lee Han-young.
Aquele ninguém que quase te deu um bolo.
- Uau!
- Sai daqui!
Como se atreve a fazer-me esperar?
Sinto muito por tê-lo feito esperar.
Mas posso processá-lo por agressão.
Nós também temos muitas testemunhas.
Então processe-me.
Acha que me pode machucar?
Quando é que acabei de te dar um estalo?
Não passa de um mero juiz.
Se a filha mais nova de Haenal
é processado por um mero juiz
A imprensa ia adorar.
Tem a certeza disso?
O quê?
Você causou todos estes problemas.
Então
Peça desculpa ao garçom.
Por isso não vou processá-lo.
Na vida anterior,
Se-hee tentou assumir o controlo de Haenal.
batendo nos seus irmãos mais velhos.
Assim, não há como ela fazer nada.
para incomodar o Sr. Yu.
Desculpa.
Não se preocupe com o vestido.
Noblesse Oblige.
Não, farei tudo para...
Mesmo?
Basta agradecer-me e vá embora.
Obrigado.
Acha que é o máximo agora, não é?
Ou será que pareço desesperado
para fisgar uma mulher rica?
Que raio está ele a fazer?
TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
Já é tempo de
se tornar o Juiz Presidente.
Receberá uma chamada
do gabinete da presidência em breve.
Obrigado.
Protegerei o Poder Judicial.
Com amor pela minha nação.
Certifique-se de que não comete nenhum erro.
até ao dia da sua nomeação.
Em particular
Nunca se esqueça
Quem fez isto acontecer.
Este é o Kang Sin-jin.
O Gabinete do Presidente nomeará
o Juiz Kim Jun-man.
como o próximo Chefe de Justiça.
O Congresso aprovará
a moção para consentimento de nomeação.
Assim que chegar.
LÍDER DO PARTIDO CHO HU-HEON
Iniciaram
uma investigação interna a meu respeito?
Ok.
Uma investigação interna não significa...
Foi escolhido(a) para se tornar Juiz(a)?
Bem...
Parabéns pela sua promoção.
Não faça tanto drama. Apenas sente-se.
Uma noiva morreu num acidente de viação.
Embora a princípio parecesse um acidente.
As suspeitas em torno do caso estão a aumentar.
À medida que mais detalhes forem revelados.
A noiva tinha contratado
oito planos de seguro de vida.
avaliado em 1,2 mil milhões de won no total.
O problema é que todos os seguros dela tinham
um beneficiário designado, o seu noivo??.
Os dois seguiam no mesmo carro
no momento do acidente.
A noiva faleceu...
O caso tornou-se um grande problema.
E agora Sin-jin tinha mais hipóteses
de reparar em mim.
Sin-jin, dá-me um pouco de atenção.
Quem é você, verdadeiramente?
É mesmo juiz? E não detetive?
Mulher agride o seu acompanhante, que é juiz.
"A mulher que esbofeteou o juiz!"
Adoro o som disto.
Feche a boca.
Eu sabia que a minha irmãzinha era forte.
Mas não esperava que desse um estalo a um juiz.
Ele estava a agir com arrogância.
Como é que ele se atreve a dizer-me
para pedir desculpa ao empregado?
Primeiro, ela estragou-me o vestido.
O vídeo mostra que
a culpa é sua.
Isso é impossível, pai.
No setor dos serviços,
o trabalhador está sempre errado.
Oferecemos serviços jurídicos.
Então está a dizer que estamos errados
em todos os casos?
Esta mentalidade é
Porque é que não é adequado para Haenal.
Por que razão diria isso agora?
Devias ter deixado aquele maldito juiz
para ir atrás de Ha-na.
Porquê apresentar-me a ele?
Não tenho tempo para namorar e casar.
Pai
Estamos a tratar
do caso do sumidouro de Nammyeon-gu.
O presidente da Câmara do distrito, Chu Yong-jin,
acaba de assinar.
Bom trabalho.
Aquele juiz mimado estragou tudo!
Aguardem para ver, os dois.
Vou esmagar-vos a todos.
— Ei, pá.
— Ei.
A filha mais nova de Haenal
não tem nada a temer.
Esteve em Seul no último fim de semana?
Sim, fiquei em casa da minha mãe.
Eu vejo.
Por acaso foi ao Hotel Ramando ?
Vi um vídeo de um homem a levar um estalo.
E ele é a sua cara.
Uma mulher deu-lhe um estalo. Uau!
Não é você, pois não?
- Viste o vídeo?
- Sim.
Sim, sou eu.
Não pude recusar.
Despacho do Juiz Presidente.
O escritório de advogados Haenal queria-me.
depois de ouvir
que prendi um assassino em série
ou algo do género.
Caramba, eu não fazia ideia naquela altura.
Mas ele é tão, tão inseguro.
- O que foi?
- Hã?
- Hum?
- O quê?
Claro.
Eu bebi o seu café.
E não abane as pernas.
Dá azar.
Todos, por favor, fiquem de pé.
Olá.
É detetive, certo?
Nunca conheci um homem tão bonito...
Então, é mesmo um juiz?
Por favor, sente-se.
Imagino que os outros juízes estejam bastante curiosos.
Sobre como vou resolver este caso complicado?
Os grandes órgãos de comunicação também estão aqui?
Não consigo acreditar que ele tenha apanhado um caso grande
assim que começou a representar sozinho.
Deve ser uma sensação de tortura.
Sentir-me-ia mais confortável
no banco dos réus do que ali.
Vamos ver como ele lida com isso.
JUIZ
Vamos iniciar o julgamento.
referente ao Processo 2025GD1435,
envolvendo o Réu Park Hyeok-jun.
Estive à sua espera.
Também está curioso?
Sobre o meu veredicto final?
Conforme solicitado na última sessão.
Ouviremos o testemunho da Sra. Kim Ga-yeong,
prima da Sra. Kim e mediadora de seguros.
Quem irá depor como testemunha?
Por favor, dê um passo em frente.
Juro que direi a verdade.
Toda a verdade e nada mais que a verdade,
segundo a minha própria consciência.
e se houver alguma falsidade na minha declaração
Serei punido por perjúrio.
TESTEMUNHA
Pode ser punido por perjúrio.
Se as suas declarações forem falsas.
Testemunhar contra a própria memória
Também pode ser processado por perjúrio.
Testemunha, sabia?
Senhor Park Hyeok-jun?
Sim.
Encontrei-me com ele algumas vezes, juntamente com Seon-hui.
Quando vocês os três estavam juntos
Seon-hui alguma vez mencionou algo
sobre os seus oito seguros de vida?
Não.
Então, já ouviu falar?
sobre a Sra. Kim ter contado ao Sr. Park
Sobre o seguro de vida dela?
Não.
Se o Sr. Park continuar
insistir que não sabia
Foi o beneficiário até ao fim.
O juiz Lee não terá outra opção
senão considerá-lo inocente.
Apesar de tudo apontar para o Sr. Park
como o assassino.
Entre as questões
do facto de o réu ter conhecimento
do seguro de vida da Sra. Kim.
e por que razão a Sra. Kim se inscreveu
para oito seguros de vida
Será ainda mais crucial determinar
a resposta à primeira questão.
Promotor
Já verificou o telemóvel da Sra. Kim?
RÉU
Não, não havia necessidade de examinar
o telefone da Sra. Kim.
Mesmo após considerar
que a Sra. Kim parece ter sido
a única
que sabia do seguro de vida dela
E o beneficiário ser o Sr. Park?
Meritíssimo.
Advogado, o arguido está presente no tribunal.
Por supostamente ter morto a sua noiva
para receber o dinheiro do seguro, certo?
Se for esse o caso,
ela não estaria a verificar o telemóvel?
Ajudar o seu cliente a provar a sua inocência?
Sim, mas isso é muito inesperado.
Concordo.
Conselho
O tribunal poderá apreendê-lo através de autorização judicial?
Não, concordo.
— Inspetor.
— Sim, Meritíssimo.
Por favor, dê-me o telefone dela.
TESTEMUNHA
Espera.
Tem outro telefone
para uso pessoal, certo?
Desculpa?
Ah, essa mesma.
Eu perdi-o recentemente.
Pode atender a chamada.
RÉU
Olá?
Prazer em conhecer-te
Senhora Kim Ga-yeong.
O JUIZ RETORNA
Espero que o Sin-jin goste deste teste.
O que perdeu? Diga-o claramente.
Sabe de quem era a casa que foi assaltada?
O Diretor do Hospital de Hanguk.
Preciso que encontre algo.
É um livro de contabilidade.
Sou Kim Jin-a, procuradora
do Ministério Público Central de Seul.
Promotora Kim Jin-a?
O Presidente Jang está sob prisão preventiva de emergência.
Para atacar Sin-jin e Tae-sik...
Precisamos daquilo que eles levaram.
Por favor, não me mate!
Estava a pensar de onde era,
e é da S Shopping.
Não percebe o que vai acontecer
se o mundo descobrir?
Legendas de: Min-sun Kim